{'title': 'Калькулятор IT-инженера', 'task': 'Разработать Android-приложение для проведения различных расчетов полезных сетевым инженерам (при разработке можно ориентироваться на пример https://play.google.com/store/apps/details?id=it.Ettore.calcoliinformatici).

Основные функции приложения:
    ✅1) отображение всех возможных вычислений списком, при нажатии на каждый тип вычислений открывается новый экран;
    ✅2) расчет подсети по IP-адресу и маске;
    ✅3) расчет времени передачи данных на основе сведений о скорости передачи и объеме данных;
    ✅4) генерация надежных паролей с возможностью копирования;
    ✅5) расчет PoE по типу кабеля, напряжению питания, длине кабеля, количеству устройств (см. пример).

Обязательные требования к приложению:
    ✅1) каждый расчет необходимо проводить в отдельном окне.